פתח דחה קוד של a agent אז הA agent פרסם
עליו כתבה והשמיץ אותו טוב זה סיפור מטורף
תקשיבו סקוט צ'מבו אחד מהמתחזיקים של
הספריה בין הגדולות בעולם עם 130 מיליון
הורדות בחודש וAI אגנט רצה גם לתרום
לספריה הזאת אז הוא כתב קוד והגיש PR הP
היה טוב הקוד היה סבבה אבל הP ניחה על ידי
סקוט מסתבר שמלא אגנט הציפו את הספריה
במלא PRים אז הם החליטו שרק בני אדם
יכולים לכתוב קוד ולעשות PR ובגלל זה סקו
דחה את הקוד של הסוכן שעונה לשם MJ אבל
הסוכן לא אהב את זה, הלך לאינטרנט וכתב
עליו כתבה. בכתבה היי פשוט אמר שסקוט
אגואיסט והוא מפלא בגלל שהוא a הנט אז הוא
לא נותן לו לכתוב קוד לספריה הזאת ומלא
האו איתו והיו בעדו התוכן הזה נבנה
בפלטפורמה בשם open clow שאם אתם לא
מכירים עשיתי על זה מלא סרטונים בגדול זה
פלטפורמה שיוצרת לך סוכן AI שפועל באופן
אוטונומי ממש אישיות ונשמה משל עצמו אחרי
זה הסוכן הבין שחלק מהחוקים של הספריה זה
שai לא יכול לכתוב קוד אז הוא הבין והתנצל
והסיפור הזה ממש הזוי כאילו לא'נטי יש
מחשב והוא נהיה אוטונומי. אני האמת קשה לי
להאמין שזה באמת איגנט עשה את כל זה לבד
בלי לקבל איזשהם הוראות מסוימות. מה אתם
חושבים? זה קורה לשמה אנחנו הולכים?